* Список вопросов
  - [ ] Матрицы: определения, действия с матрицами.
  - [ ] Обратная матрица. Существование и единственность обратной матрицы.
  - [ ] Элементарные преобразования матриц. Ранг матрицы.
  - [ ] Системы линейных уравнений: определения, матричный вид. Теорема Кронекера-Капелли.
  - [ ] Системы линейных уравнений: однородные и неоднородные системы. Фундаментальная система решений.
  - [ ] Линейное пространство и его аксиомы.
  - [ ] Линейный оператор и его свойства.
  - [ ] Собственные числа и векторы матрицы линейного оператора.
  - [ ] Квадратичные формы.
  - [ ] Обыкновенное дифференциальное уравнение (ДУ): задача о радиоактивном распаде, определение ДУ, решения ДУ и их геометрический смысл. Задача Коши.
  - [ ] Обыкновенное дифференциальное уравнение (ДУ): задача о падении тела, определение ДУ, решения ДУ и их геометрический смысл. Задача Коши.
  - [ ] Линейное дифференциальное уравнение 1-го порядка. Решение методом вариации произвольной постоянной (метод Лагранжа).
  - [ ] Теорема существования и единственности решения задачи Коши. Особые решения.
  - [ ] Линейные однородные уравнения (ЛОУ): определения, решение ЛОУ2 с постоянными коэффициентами для случая различных вещественных корней характеристического уравнения.
  - [ ] Линейные однородные уравнения (ЛОУ): определения, решение ЛОУ2 с постоянными коэффициентами для случая вещественных кратных корней характеристического уравнения.
  - [ ] Линейные однородные уравнения (ЛОУ): определения, решение ЛОУ2 с постоянными коэффициентами для случая комплексных корней характеристического уравнения.
  - [ ] Необходимое и достаточное условие линейной независимости решений ЛОУ2, определитель Вронского.
  - [ ] Свойства определителя Вронского.
  - [ ] Фундаментальная система решений ЛОУ.
  - [ ] Линейные однородные уравнения n-ого порядка: нахождение фундаментальной системы решений по корням характеристического уравнения.
  - [ ] Линейное неоднородное уравнение (ЛНУ): определение, свойства решений.
  - [ ] ЛНУ2 с постоянными коэффициентами: метод неопределенных коэффициентов.
  - [ ] ЛНУ2 с постоянными коэффициентами: метод вариации произвольных постоянных (Лагранжа).
  - [ ] Системы дифференциальных уравнений. Метод исключения
  - [ ] Определение числового ряда, суммы ряда. Понятие сходимости ряда. Геометрический ряд.
  - [ ] Определение числового ряда, суммы ряда. Понятие сходимости ряда. Гармонический ряд.
  - [ ] Свойства числовых рядов.
  - [ ] Условия сходимости рядов: необходимое условие, критерий Коши.
  - [ ] Достаточные условия сходимости. Признак сравнения в неравенствах.
  - [ ] Достаточные условия сходимости. Предельный признак сравнения.
  - [ ] Достаточные условия сходимости. Признак Даламбера.
  - [ ] Достаточные условия сходимости. Радикальный признак Коши.
  - [ ] Достаточные условия сходимости. Интегральный признак Коши.
  - [ ] Знакопеременные ряды. Абсолютная сходимость.
  - [ ] Знакочередующиеся ряды. Теорема Лейбница.
  - [ ] Функциональные ряды. Сходимость. Мажорируемый ряд. Признак Вейерштрасса.
  - [ ] Непрерывность суммы ряда. Интегрирование рядов и дифференцирование рядов.
  - [ ] Степенные ряды. Сходимость. Теорема Абеля.
  - [ ] Степенные ряды. Формулы радиусов сходимости.
  - [ ] Ряды Тейлора и Маклорена. Определение. Условие сходимости ряда к значению функции.
  - [ ] Разложение в ряд Маклорена элементарных функций: синус, экспонента.
  - [ ] Разложение в ряд Маклорена элементарных функций: бином, логарифм.
  - [ ] Системы ортонормированных функций. Определение ряда Фурье для функции на отрезке (-п;п). Условия Дирихле.
